essere equivocati non vuol dire
spiegarsi male vuol dire il limite di
chi non vuole capire o la battuta o
l'atteggiamento di rispetto di una
posizione che non si condivide come
quelle di bassetti
odyssey le ricche
una posizione che io ascolto ma che non
condivido e l'ho detto adesso viene
fuori che io voglio mandare in eterno ai
suoi abitanti io ho detto che mi sembra
che belle città d'italia che da sola
amministrazione
fa fatica ad affermare quella bellezza
mentre in tuscia dimostra il caso di
farsi sentire e vedere tanto in cucina
al museo di palazzo del bingo sulla
bolsena e non si va al museo di riserbo
che pure a reperti di grande importanza
ai capolavori come ho detto riservazione
di piombo
detto questo ho detto che poche città
hanno la periferia più brutta più
selvaggia più bassi osa più contro la
tutela che si possa immaginare quindi ho
detto mettendo gli abitanti meravigliosi
palazzi bolsena di bombardare come
bombardare tra le mani di bombardare
quella parte che distrugge la bellezza
della città poi se uno vuol pensare con
l'esigua dei viterbesi quello è una
testa di cazzo
io ho parlato della edilizia selvaggia e
di speculazione
la quale è la seconda volta che mi
capita fondo di sì che la lava
distruggeva le case fatte dalla mafia
risultare una casa e possibilità della
lava sull'etna è chiaro che lo fai in
deroga le autorizzazioni
ma la cosa più grave che invece a
viterbo quelle case sono state
sicuramente autorizzate e quelle
autorizzazioni sono legate un'epoca in
cui non c'è la sensibilità per una città
meravigliosa come viterbo quindi nessun
problema per i cittadini
pronto ad accoglierli ovunque nel
momento in cui si rifarà un edilizia
civile nella periferia di viterbo
l'attuale periferia
quella con le stalle case vuote cadrà
comunque da sola come caduto il ponte di
genova perché la struttura in cemento
armato durano 70 anni non certo punto
conquistate attenti che potesse crollare
perché mentre l'antichità resiste le
cose fatte negli ultimi 70 anni sono a
rischio di crollo questo volevo dire ma
questo a senza augurare a nessuno tanto
più che non penso di avere nessun motivo
di avere polemica con qualche cittadino
di viterbo in quella infelice parte che
è speculazione selvaggia a danno della
città chiaro o devo ripeterlo per voi
che fate i commenti non sapendo che
cazzo fare tutto il giorno